作者:EVA标题:戴口罩的作用：带口罩和不带口罩的人呼吸，说话和咳嗽时的气流可视化。（@机器人-Robotics）
作者:专收IT资讯标题:【刘强东卸任京东法定代表人、执行董事】财联社4月4日讯，天眼查数据显示，近日，京东的运营主体——北京京东世纪贸易有限公司发生工商变更，刘强东卸任法定代表人、执行董事、总经理，徐雷接任执行董事、经理和法定代表人。同时，李娅云退出监事职务，缪晓红接任。
作者:甄冬持标题: 
作者:多利瑞士标题: 
作者:这你怎么看标题: 
作者:纯银V标题:昨天看见梁建章直播带货，忽然就想讲讲关于他的几个小故事。
作者:Tea-tia标题:鲸的死亡叫鲸落…而鲨的死亡叫鲨掉………​​​
作者:京虎子标题:埃隆·马斯克宣布捐助1000台呼吸机，实际上他订购了1000台5年新的治疗睡眠呼吸暂停的BiPAP，这种机器严格说来不属于呼吸机，不仅不管用，还有可能增加传染病扩散的风险。西雅图那家老人院新冠病毒爆发有可能就是这种CPAP机促成的。
作者:专收IT资讯标题:可以查询个人信息泄漏的网站
作者:人民日报标题:2020年4月4日10时，全国哀悼，防空警报鸣响，汽车、火车、舰船同时鸣笛。习近平等向新冠肺炎疫情牺牲烈士和逝世同胞默哀3分钟。 ​
作者:桀诺揍敌客标题:【美国CDC宣布戴口罩新提议：建议民众使用“非医用、基于布料的”】特朗普在发布时强调，这些建议是自愿的，“我不认为我会这么做”。有联邦高级卫生官员透露，起草戴口罩提议的“压力”来自白宫，并依然担心“这会给公众带来虚假的安全感”。//@神圣午睡：
简单来说就是希望大家遮着点嘴，但是又很怕大家都去买口罩。
作者:月风_投资笔记标题:BBG的记者真敢说，这个逻辑没人敢公开提，他还是问出来了。
作者:三思逍遥标题:印度式抗疫真是公共卫生的耻辱，封城只是保护印度的中上层，对于下层贫民来说不抗疫还少死几个，不论是死于瘟疫还是死于饥饿，都会少死几个。印度历史上没有出过陈胜吴广真是印度的大不幸。
作者:河森堡标题:这两天，我一个熟人和他爸大吵一架，理由特别可笑，因为我认识的这位爱看B站，而他电视台出身的老爸却对他看的内容嗤之以鼻，经常挤兑他，这次他看视频时有弹幕，他爸一看，满屏幕花花绿绿的字，于是说：“神经病！你看的这是什么东西？！” 于是爷俩终于吵吵上了。
作者:西雅图夏至标题:罗斯福号被解职的舰长，下船时的景象（现场随手拍摄的人不少，这个角度能看到来接他的孤零零的一辆车）
作者:从善如流马歇尔标题:如果我是美国总统，这个舰长会被枪毙。什么叫“我们快顶不住了，快救我们”，怎么顶不住，谁顶不住了，自己被吓傻了吧，又不是珍珠港被炸。这样的舰长还带什么兵。舰上感染点病毒就嚷嚷着全体下船，这要是打仗挨两炸弹，是不是也要全体下船。炸弹可比新冠病毒危险多了，不信问问街上那些戴口罩的，愿意感染新冠还是挨炸弹。
作者:头条新闻标题: 
作者:央视新闻标题:4月3日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例19例，其中18例为境外输入病例，1例为本土病例（湖北1例）；新增无症状感染者64例，其中境外输入无症状感染者26例。
作者:万事都从缺处好标题: 
作者:神奇的耳朵标题: 
作者:巴颜格日顺标题: 
作者:谐音梗研究所标题:问：天津朋友和日本朋友怎么区分？答：跟他说一句日语，回答「索迪斯内」的是日本朋友，回答「索迪斯嘛」的是天津朋友。
作者:璀璨的摧残标题: 
作者:西恩丶潘标题:如何干掉那个叫91的色情网站，以及为什么？
作者:stage1st宅社区标题: 
